---
title: Платье-худи хлопок
shop: vsemayki
---

## Описание

> Рост модели на фото
>
> : 173 см
>
> Размер товара на модели
>
> : S
>
> Параметры модели на фото (ОГ-ОТ-ОБ)
>
> : 85-63-96
>
> Детали
>
> : фирменный свободный крой Oversize, объемный капюшон с запахом, спущенная линия плеч, карманы в боковых швах,
>   мягкий плотный трикотаж с начёсом, манжеты по рукавам и по низу изделия, фигурный низ
>
> Состав
>
> : 70% хлопок, 30% полиэстер
>
> Правила ухода
>
> : максимальная температура стирки - 30 градусов; отбеливание запрещено; не применять барабанную сушку; гладить
>   при температуре не более 110 градусов; сухая чистка запрещена
>
